31.01.2013
ЗАО "Петроклима" принимает участие в проекте модернизации плацкартных пассажирских вагонов модели 61-821, инициированном ОАО "Федеральная пассажирская компания". Модернизация проводится для повышения комфортности пассажиров и заключается в замене вентиляционного блока на климатическую установку, разработанную ЗАО "Петроклима", совместно со специалистами ВНИИЖТ, ОАО "ФПК", ЗАО "Лантеп", ЗАО "НПО "ЭЛСОКС". Холодопроизводительность новой установки будет достаточной для обеспечения комфортных условий для пассажиров при температуре наружного воздуха до + 42 С.