20.10.2010
В связи с окончанием ремонта в новом цехе, наша компания переехала по новому адресу: ул. Парковая, дом 6 литера И.
03.11.2010
Наша организация прошла сертификацию системы менеджмента качества и получила сертификат соответствия ISO9001:2008.
27.12.2010
ЗАО "Петроклима" получило патент на систему вентиляции пассажирского вагона.
30.01.2011
Произведена поставка в адрес Воронежского вагоноремонтного завода имени Тельмана универсального испытательного стенда, разработанного и изготовленного нашими специалистами. Стенд предназначен для диагностики, испытаний и наладки железнодорожных кондиционеров различных модификаций и производителей.
13.04.2011
После проведения испытаний и получения положительных результатов сдана Заказчику Установка СПМ-38.
01.07.2011
На предприятии проведен обязательный инспекционный контроль, который подтвердил соответствие системы менеджмента качества ЗАО "Петроклима" требованиям стандарта ИСО 9001.
06.09.2011
Разработан, изготовлен и поставлен Заказчику опытный образец кондиционера для кабины машиниста тепловоза ЧМЭЗ.
16.09.2011
Наше предприятие приступило к изготовлению опытного образца кондиционера для кабины машиниста тепловоза 2ТЭ116.
19.10.2011
Вниманию наших партнеров. Сообщаем Вам, что с 19 октября 2011 года изменился наш юридический адрес. Новый адрес: 196084, г.Санкт-Петербург, ул. Парковая, д. 6, лит. А.
20.02.12
Мы закончили разработку и приступили  к производству установки принудительной вентиляции для салона вагонов метро. Работа проводится по заказу ЗАО «Вагонмаш».
06.03.12
Наши специалисты принимают участие в испытаниях тепловоза ЧМЭ3, прошедшего ремонт и модернизацию на ОАО «Мичуринский локомотиворемонтный завод». Кабина тепловоза оснащена кондиционером, разработанным и изготовленном на нашем предприятии.
15.03.2012
На территории ОАО "Милорем" делегации ОАО "РЖД" во главе с вице-президентом Воротилкиным А. В. был представлен модернизированный тепловоз ЧМЭ 3, оснащенный кондиционером ЗАО "Петроклима" и биотуалетом фирмы "Экотол". Модернизация получила положительные оценки со стороны представителей ОАО "РЖД". Была отмечена острая необходимость проведения подобной модернизации на всем парке тягового состава.
14.05.2012
ЗАО "Петроклима" приступила к созданию кондиционера для кабин башенных и мостовых кранов холодопроизводительностью 3 кВт. Работы планируется закончить в августе 2012 года.
29.05.2012
Совместно с ЗАО "Лантеп" и ЗАО "НПО ЭЛСОКС" началась работа по созданию гибридной климатической установки на базе климатической установки производства ЗАО "Петроклима" и ЗАО "Лантеп" и испарительного балона охлаждения производства ЗАО "ЭЛСОКС". Установка предназначается к использованию на плацкартных и межобластных вагонах. Работы планируется закончить к сентябрю 2012 года.
29.06.2012
В ОАО "Федеральная пассажирская компания" состоится презентация комплекса энергоснабжения и жизнеобеспечения пассажирских вагонов, проводимая совместно с ООО "Евротрек Электроникс" и ЗАО "Петроклима". Создание единого комплекса позволит в дальнейшем унифицировать оборудование, используемое при постройке и ремонте пассажирских вагонов. Весь комплекс оборудования будет поставляться, настраиваться и обслуживаться одной комплексной бригадой.
31.10.2012
ЗАО “Петроклима” приступило к производству кондиционеров для кабин вагона метро и вентиляционных установок для салонов вагона метро по заказу ЗАО “Вагонмаш” для Киевского метрополитена. Контракт рассчитан на 50 вагонов. Срок выполнения  - 2012-2013 гг.
12.11.2012
Прошли испытания "гибридной" установки, предназначенной для использования на пассажирских вагонах с бортовым напряжением 50 В. Установка показала холодопроизводительность 12.8 кВт при потребляемой электроэнергии 3.8 кВт, что является хорошим результатом. Однако специалисты нашей компании совместно со специалистами НПО "ЭЛСОКС" уверены в том, что в ближайшее время им удастся достичь холодопроизводительности в 14 кВт при таком же потреблении электроэнергии. Установка будет готова для монтажа к 15.12.12.