20.10.2010
В связи с окончанием ремонта в новом цехе, наша компания переехала по новому адресу: ул. Парковая, дом 6 литера И.
03.11.2010
Наша организация прошла сертификацию системы менеджмента качества и получила сертификат соответствия ISO9001:2008.
27.12.2010
ЗАО "Петроклима" получило патент на систему вентиляции пассажирского вагона.
30.01.2011
Произведена поставка в адрес Воронежского вагоноремонтного завода имени Тельмана универсального испытательного стенда, разработанного и изготовленного нашими специалистами. Стенд предназначен для диагностики, испытаний и наладки железнодорожных кондиционеров различных модификаций и производителей.
13.04.2011
После проведения испытаний и получения положительных результатов сдана Заказчику Установка СПМ-38.
01.07.2011
На предприятии проведен обязательный инспекционный контроль, который подтвердил соответствие системы менеджмента качества ЗАО "Петроклима" требованиям стандарта ИСО 9001.
06.09.2011
Разработан, изготовлен и поставлен Заказчику опытный образец кондиционера для кабины машиниста тепловоза ЧМЭЗ.
16.09.2011
Наше предприятие приступило к изготовлению опытного образца кондиционера для кабины машиниста тепловоза 2ТЭ116.
19.10.2011
Вниманию наших партнеров. Сообщаем Вам, что с 19 октября 2011 года изменился наш юридический адрес. Новый адрес: 196084, г.Санкт-Петербург, ул. Парковая, д. 6, лит. А.
20.02.12
Мы закончили разработку и приступили  к производству установки принудительной вентиляции для салона вагонов метро. Работа проводится по заказу ЗАО «Вагонмаш».
06.03.12
Наши специалисты принимают участие в испытаниях тепловоза ЧМЭ3, прошедшего ремонт и модернизацию на ОАО «Мичуринский локомотиворемонтный завод». Кабина тепловоза оснащена кондиционером, разработанным и изготовленном на нашем предприятии.
15.03.2012
На территории ОАО "Милорем" делегации ОАО "РЖД" во главе с вице-президентом Воротилкиным А. В. был представлен модернизированный тепловоз ЧМЭ 3, оснащенный кондиционером ЗАО "Петроклима" и биотуалетом фирмы "Экотол". Модернизация получила положительные оценки со стороны представителей ОАО "РЖД". Была отмечена острая необходимость проведения подобной модернизации на всем парке тягового состава.
14.05.2012
ЗАО "Петроклима" приступила к созданию кондиционера для кабин башенных и мостовых кранов холодопроизводительностью 3 кВт. Работы планируется закончить в августе 2012 года.
29.05.2012
Совместно с ЗАО "Лантеп" и ЗАО "НПО ЭЛСОКС" началась работа по созданию гибридной климатической установки на базе климатической установки производства ЗАО "Петроклима" и ЗАО "Лантеп" и испарительного балона охлаждения производства ЗАО "ЭЛСОКС". Установка предназначается к использованию на плацкартных и межобластных вагонах. Работы планируется закончить к сентябрю 2012 года.
29.06.2012
В ОАО "Федеральная пассажирская компания" состоится презентация комплекса энергоснабжения и жизнеобеспечения пассажирских вагонов, проводимая совместно с ООО "Евротрек Электроникс" и ЗАО "Петроклима". Создание единого комплекса позволит в дальнейшем унифицировать оборудование, используемое при постройке и ремонте пассажирских вагонов. Весь комплекс оборудования будет поставляться, настраиваться и обслуживаться одной комплексной бригадой.
31.10.2012
ЗАО “Петроклима” приступило к производству кондиционеров для кабин вагона метро и вентиляционных установок для салонов вагона метро по заказу ЗАО “Вагонмаш” для Киевского метрополитена. Контракт рассчитан на 50 вагонов. Срок выполнения  - 2012-2013 гг.
12.11.2012
Прошли испытания "гибридной" установки, предназначенной для использования на пассажирских вагонах с бортовым напряжением 50 В. Установка показала холодопроизводительность 12.8 кВт при потребляемой электроэнергии 3.8 кВт, что является хорошим результатом. Однако специалисты нашей компании совместно со специалистами НПО "ЭЛСОКС" уверены в том, что в ближайшее время им удастся достичь холодопроизводительности в 14 кВт при таком же потреблении электроэнергии. Установка будет готова для монтажа к 15.12.12.
19.11.2012
ЗАО "Петроклима" прошла регистрацию на Электронной торгово-закупочной площадке ОАО "РЖД". Это позволит участвовать в конкурсных процедурах, проводимых ОАО "РЖД", по закупкам оборудования и предоставлением услуг. Кроме того, это значительно упрощает документооборот при заключении договоров, поставке продукции или оказании услуг.
10.12.2012
ЗАО "Петроклима" поставило в адрес ЗАО "Вагонмаш" оборудование (кондиционеры и вентиляционные установки) на первый состав для Киевского метрополитена. Поставка осуществлена с опережением графика.
31.01.2013
ЗАО "Петроклима" принимает участие в проекте модернизации плацкартных пассажирских вагонов модели 61-821, инициированном ОАО "Федеральная пассажирская компания". Модернизация проводится для повышения комфортности пассажиров и заключается в замене вентиляционного блока на климатическую установку, разработанную ЗАО "Петроклима", совместно со специалистами ВНИИЖТ, ОАО "ФПК", ЗАО "Лантеп", ЗАО "НПО "ЭЛСОКС". Холодопроизводительность новой установки будет достаточной для обеспечения комфортных условий для пассажиров при температуре наружного воздуха до + 42 С.
29.03.2013
Институтом независимой финансовой экспертизы был проведен аудит финансовой (бухгалтерской) отчетности ЗАО "Петроклима". Получено заключение о достоверном отражении результатов финансово-хозяйственной деятельности общества за 2012 год.
10.04.2013
Состоялось годовое акционерное собрание. Были подведены итоги финансово-хозяйственной деятельности общества за 2012 год. Было отмечено увеличение оборотов по сравнению с 2011 годом на 40%. Принят к исполнению перспективный план на 2013 год, предусматривающий увеличение оборота на 30%, запуск 3-х новых моделей, проведение испытаний и запуск в серию "гибридной установки" УВК ЖТ - 14,0